# Interpretation of card face

## 目录
- [愚者](#愚者)
- [魔术师](#魔术师)
- [女祭司](#女祭司)
- [女皇](#女皇)

## 愚者

关键词：  
开始，自由，无知，无畏，天真，流浪，追寻经验的灵魂，无性别，强大的能量，不切实际，旅行，好奇，未知的成就，不因世俗而自我设定

### 简要概述：
愚者可象征男性，也可象征女性，他是无性别者  
愚者，是塔罗牌中的【0】号牌，【0】可以联想到无尾蛇，象征着开始，循环   
愚人本身可以当作空白牌，作为遗失时的替代，解释为新出发、未揭露的天机或创意，令人意想不到的惊奇  
愚人牌对应风元素，像风一样自由自在，飘泊不定    
愚人有时还代表新生儿。他天真豁达，活在自己的世界当中，自由、率性、开放，不因世俗的眼光评价而自我设限    
愚人可以象征着旅行，且这个旅行是漫无目的  
 
### 正位释义

憧憬自然的地方、毫无目的地前行、喜欢尝试挑战新鲜事物、四处流浪。  
明知是毫无意义的冒险，错误的选择及失败的结果，却一意孤行，盲目地追求梦想而完全忽略现实；  
好冒险、寻梦人、不拘泥于传统的观念、自由奔放、一切从基础出发、四处流浪。  
自由恋爱、不顾及他人看法、以独特的方式获得成功、轻易坠入爱河、浪漫多彩的爱情、独特的恋人、等待交往机会。  
工作上具冒险心、追求新奇。热衷于事业或学业、以独特的方式取得意外的收获、由于好奇心对当前的学业产生浓厚的兴趣、把握重点、寻求捷径、倾向于自由的工作氛围、适合艺术类工作或从事自由职业。  
健康状况佳。旅行有意外收获。美好的梦想。  

### 逆位释义

冒险的行动，追求可能性，重视梦想，无视物质的损失，离开家园，过于信赖别人，为出外旅行而烦恼。  
心情空虚、轻率的恋情、无法长久持续的融洽感、不安的爱情的旅程、对婚姻感到束缚、彼此忽冷忽热、不顾众人反对坠入爱河、为恋人的负心所伤、感情不专一。  
工作缺乏稳定性、无责任。成绩一落千丈、没有耐心、行事缺乏计划、经常迟到、猜题错误导致考试失利、考前突击无法为你带来太大的效果。
因不安定的生活而生病。不能放心的旅行。不能下决心、怪癖。不切实际。  


## 魔术师

关键词：
虚假，伪装，表演，欺骗，随机应变，好奇心，表达欲强，搞不清自己的定为

### 简要概述
魔术师是塔罗牌大阿卡那的第二张牌，也是塔罗牌的【1】号牌
魔术师右手拿着权杖指向天空，左手指着地面，代表权力的交流和精神的赠与。  
魔术师脚底下为玫瑰和百合，表示人类的动机，反映神的意志，指挥天地。玫瑰代表生，百合代表死亡。  
魔术师为第一张牌，也暗示着你本身也是个魔术师，自己能操纵宇宙的力量。  
魔法使拥有着变化莫测的能力和心想事成的本领，但越是强大的力量，它的两面性也越强。   
若是正面则能事半功倍，若是背面就会一事无成  

### 正位释义
事情的开始，行动的改变，熟练的技术及技巧，贯彻我的意志，运用自然的力量来达到野心。  
成功的、有实力的、聪明能干的、擅长沟通的、机智过人的、唯我独尊的、企划能力强的、透过更好的沟通而获得智慧、运用智慧影响他人、学习能力强的、有教育和学术上的能力、表达技巧良好的。  
魔法师高高地举起紧握权杖的右手直指苍穹，左手低垂且食指指向地面，将自身化作是天地沟通的桥梁。  在他前面的桌子上放着象征西方物质构成的四要素——权杖（火元素）、圣杯（水元素）、宝剑（风元素）和钱币（土元素），同时也代表塔罗牌中的小阿尔卡那牌的四个牌组。魔法师穿着红色长袍，象征着激情与主动，白色的内衣则显现出他内心的纯净和睿智。在魔法师的腰间还盘着一条隐约的银蛇，以头吞尾，预示着循环和启迪。其中，那头上横躺的∞字光环，就表明了法力的无边。  
魔法师在塔罗牌中的编号是【1】，这就在预示着一切的开始，同时也扮演着大阿尔卡那牌与小阿尔卡那牌之间的沟通。

### 逆位释义
意志力薄弱，起头难，走入错误的方向，知识不足，被骗和失败  
变魔术耍花招的、瞒骗的、失败的、狡猾的、善于谎言的、能力不足的、丧失信心的、以不正当手段获取认同的。  
逆位的魔法师，可能虚有其表，表现出来是一种欺骗，表面上有能力变化，实质上所完成的东西指是一种假象，可能是一种假报告、假作品、抄袭之类的状况产生。也有可能真的没有能力表现出来的人，头上智慧的无限符号因逆位消失，而缺乏智慧，做什么都不行，无法掌握大局，工作一塌糊涂，技能不好，而桌上的四元素消失，也代表着环境资源不足。前方的百合与玫瑰消失了，代表事物本身不再有丰富的变化，热情热度消退。原本在沟通天地间的流动手势，也因逆位时失去正确导引的力量方向，而产生能量的凌乱，投射在关系中，展现为沟通不佳、言词不达。


## 女祭司

关键词：
理性，有敏锐的洞察力，直觉判断力，内在智慧，知识，冷酷，无情，错误思考，紧张，缺乏理性思维，情绪不安


### 简要概述
女祭司是塔罗牌第三张牌，也是塔罗牌的【2】号牌。  
【2】是二元对立，也是一种分化，代表了精神与物质、灵与肉、生与死、正与反的分别与相对，以及两端相互辨证的思考方式。  
女祭司的前一张牌是【1】号牌魔术师，魔术师所代表的，是开创性的力量。而女祭司是【2】，这便产生了对立，所以女祭司坐于黑(B=boaz)白(J=jakin)两柱之间，代表了阴阳，女祭司处于其间，又代表了中庸，理智的中庸之道为女祭司所追求的目标。
女祭司相传是月亮的使者，虔诚、静默却又透着一种警觉和睿智，是直觉与智慧的象征。相对于魔术师的激情和主动，女祭司只有在深夜，才会手捧经书默默地祈祷着，就好像是中国传统文化中的阴阳。  
如果说魔术师散发着阳刚的话，那么女祭司就是阴柔的代表，于静寂中突现沉稳，于寡言中突现睿智。  
同时，也会有人会说，女祭司内心是非常矛盾的，就像其坐在两根黑白分明的廊柱之间那样，静默却又波涛汹涌，在日与夜、黑与白、正义与邪恶的徘徊中体味着生存的意义、感悟着人世的沧桑。或许正是因为如此，才会让她变得睿智而富有洞察力吧！

### 正位释义
 
开发出内在的神秘潜力，前途将有所变化的预言，深刻地思考，敏锐的洞察力，准确的直觉。  
知性、优秀的判断力和洞察力、独立自主、有知己、善于交流、意志坚强、擅长精神方面的研究、柏拉图式的恋爱、冷淡的恋情。  
意味着在事业的每一步都要有准确的分析，小心利用高超的直觉来推测将要发生的每件事。周围的变化也是预测未来的重要依据，对未来走向不断进行逐步的修正。
感情上有含蓄谨慎的倾向，首先通过被动的接受，然后得出自己的答案。追求并拥有高度精神层面的恋爱，对感情的发展有相当的掌握。

### 逆位释义
过於洁癖，无知，贪心，目光短浅，自尊心过高，偏差的判断，有勇无谋，自命不凡。  
无知、冲动、缺乏理解力、神经质、有洁癖、对人冷淡、自我封闭、与女性朋友争执、单相思、健康不佳、晚婚或独身主义、不孕。  
意味着事业上不能继续用精神加以分析，开始采用其它的方式决定未来的发展方向，并努力寻求外来的援助与合作。感情上冷漠迟缓，态度不明确，经过暂时的独处和内心的反思后，再次回到现实生活中才可能重新找到伴侣。  


## 女皇

关键词：
高贵、热情、丰收，生产，创造，自然，主动，爱与美，母亲，丰饶，富裕，享受。

### 简要概述
女皇是塔罗牌的第四张牌，也是塔罗牌的【3】号牌 ，【3】是第一个奇数，是一个阳性的数字，所以在诸多版本的古塔罗里，3号位有时会安排皇帝。【3】代表三位一体的上帝，是一个神圣的数字。塔罗大牌的序列包含了3×7张牌，而7恰好是神秘主义中人神融合的数字，所以塔罗大牌自然可以理解为是一组神圣的人神融合的系统。  
如果说塔罗原始编排的【3】号位就是女皇的话，就表明其的阳性含义没有被塔罗吸收。另外由于我们只有到了【3】才具备描述事物的开始、经过和结果，所以根据亚里士多德的说法，【3】是第一个代表完成的数字，有了完成才会有再生产和循环。  
创造也有三个阶段：合一、分离两半、再度结合。对基督教来说，结合最最基本的关系就是爱。所以【3】同样也可以作为男女爱之结合、母性和生育，所以【3】和女皇有关的也是这些意义  

### 正位释义

温柔顺从的、高贵美丽的、享受生活的、丰收的、生产的、温柔多情的、维护爱情的、充满女性魅力的、具有母爱的、有创造力的女性、沈浸爱情的、财运充裕的、快乐愉悦的。  
女皇是对爱情运非常有帮助的一张牌，也代表着女人中的女人。女皇是一位成熟的女性，她是独立的女王，不是附属于皇帝的后妃，而是拥有自己的权力与王国的女性。  
女皇代表母亲的形象，正位是一位能够给予物质抚育，温暖甜蜜的母亲，且谨守母亲的权限，投射在当事人的心中，表示对方可以在事件中自我照顾，如果有怀孕的迹象的话，女皇给的讯息也是偏向肯定的。  
基本含义—优雅的生活、有艺术天分、丰收、繁荣昌盛、富足、善于营造气氛。  
恋爱婚姻—有收获的恋情、谈婚论嫁、成为异性瞩目的焦点、轻松的交往、令男性钦佩的女强人、富有母性的光辉。  
工作学业—成绩进步、考试成绩优秀、在艺术领域颇有收获、适合服装服饰相关行业、体面的工作、女强人。  
人际财富—因性格开朗赢得旁人好感、受人瞩目、成为聚会或派对的主角、获得意外之财。  
健康生活—体力充沛、多产、气质佳、风度翩翩、对时尚服饰颇为偏爱。  
其他—喜爱逛街购物、喜爱郊游派对等集体活动。  

### 逆位释义
骄傲放纵的、过度享乐的、浪费的、充满嫉妒心的、母性的独裁、占有欲、败家的女人、挥霍无度的、骄纵的、纵欲的、为爱颓废的、不正当的爱情、不伦之恋、美丽的诱惑。  
逆位的女皇牌，丰盛的能量枯萎，形成一种贫瘠，掉落的权杖与从椅上跌落表示无法再享受生活，这一切可能让女皇感到情绪上的焦躁，心生欲求不满的情绪。另一方面，也有可能逆位的女皇可能享受过度，产生拜金、懒散、纵欲过度、浪费的现象出现，要注意身体上例如肥胖的状况。  
基本含义—困惑、缺乏上进心、轻浮、损失、爱慕虚荣。  
恋爱婚姻—优柔寡断、没有结果的恋情、因任性妄为令人厌恶、妒火中烧、沉迷恋情无法自拔、缺乏女人味、婚期遥不可及、沉溺在肉欲之中、意外怀孕。  
工作学业—浪费时间、懒惰、对学科过于好恶分明、成绩低落、注意力无法集中。  
人际财富—锋芒毕露、过于好面逞强、过于骄纵、包容力欠缺、被他人轻视、爱慕虚荣、浪费成性、投资过剩、不必要的花费。  
健康生活—体型过胖、饮食过度、不适宜的浓妆艳抹、多余的装饰。  
其它—处事犹豫不决、爱好颇多无疑从重、谈吐轻浮、金玉其外败絮其中。  
